干爹粉扬眉吐气VG粉屏住呼吸NB粉心有凉意IG粉去留无期KG粉看见努力外国粉轻松看戏西恩粉想念神翼
兄弟又是你！
打破69赞0回复
这还不上去老铁
重生之汝为芦苇
Sylar粉喊mmp
打破110赞5回复惨案
VGJ哭晕在厕所哈哈
666
IG粉表示问题不大啊，本来现在IG就不是什么强队，现在看来还不至于直接出局，进下一轮满足了啊
这里的VG是代指两只战队
为什么还会有人想念wings啊。。。
难道＄4爷您就不想念当年那只无往不胜的Alliance吗？
为什么不想？
别翅膀了，都过去了两年了
两年怎么了？当年翅膀按着别人锤，现在我们被别人按着锤，怎么不能想想了？
不好意思，护国神翼我吹一辈子
因为只有翅磅给过中国观众一种大魔王的感觉，能让观众们放下心看比赛，而不是像现在 觉得中国战队打谁都可能输
那只能说有这种感觉的人以前都是不看比赛的，wings这样统治力的队伍在cndota里又不是第一个。
对，翅膀给外国队的感觉就是大魔王，从bp就开始的那种，，还想起来那个在高地横行的炼金，为什么不能怀念？
哎，那年夏天的感动，也许是西恩刀塔的绝唱了
还有曾经的银河战舰DK
看了前面，想点1个赞，看了最后一句，想点100个赞
wings我是看着从二线一直到冠军的，当时状态好无话可说，如果没有解散，你确定状态一直会好下去？以前的ig，A队，现在的液体谁没有统治过？
谁都不可能一直竞技状态好，有几个ti冠军能一直强的，别因为解散了就一直吹，
我不确定，但我就是想念有他们在的感觉
外国粉是什么意思呢？粉所有外国队的粉丝？没见过这种粉丝呐，我只见过EG粉、液体粉和秘密粉等等，真没见过外国粉是什么粉
恩，失去了的，都很值得怀念，但还是要理性点。
wings，我能粉一辈子
nb粉心根本不凉，因为我到要看看这次nb没赢一把中国队，中国队谁站出来，谁来当今后的内战王，谁替nb去当儿子，想想以后得节奏我就觉得有看头，各队无论是真粉伪粉互咬而我小nb冷眼旁观。
因为这两年其他人表现不能让一堆人满意，有一个观点是这两年跟王小二过年似的
**
据我观察，还是有粉那几只外国顶尖强队的，不过肯定是极少数…
你tm是条狗吧，我说才说了点什么就触动你g点了？像条狗一样乱咬人？
别的战队已经很遥远了啊，
从07年开始关注dota，确实wings留给我的感动是最深的，值得粉一辈子，吹一辈子，每次提起wings心底都有一丝君临臣下的王者霸气、也有一丝惋惜和遗憾，但更多是赞赏和怀念他们无所不能
挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。如流星般转瞬即逝，更增加了几份神奇和璀璨。
没看过比赛才不会有这种感觉吧，翅膀不是唯一，但也是值得怀念的吧，你这话说的看都看不懂，不知道你想表达什么。
没解散，怕是又一个lfy或者cdec，其实wings ti6之后就不行了，被eg干了好几次，现在eh那两条鱼预选都出不去，大概他们还以为wings出来还是干一切的节奏。讲道理，A队ti3以后解散怕是现在还是有人说无敌，这里风气就是这样，一输比赛，玻璃心们立刻开始进入wings吹和wings怀念模式，认为认为wings解散全是ace的锅，你嫌烦说两句，那好吧，等着挨喷吧，说你看不得别人好，说你眼红，他们就玩吹，我猜大概他们不是买了菠菜失去理智了吧……
人家说两句我不觉得有什么，即使没落了，翅膀曾经也是捍卫过中国荣耀的队伍，至少ti6的表现让我心悦诚服，看看现在中国队表现不太好，怀念一下曾经的冠军队伍就是买了菠菜了？
ig还有机会，因为一组另外两只简直就是咸鱼，newbee就有点凉凉的，不仅状态差，对手还特么有点吊
最顺滑的两只鱼和最残暴的一头熊都在B组，不是说好了鱼和熊掌不可兼得吗？
我问你，，，你上班老板不发工资，你有j8个心情工作？
真的牛B
不好意思dota2只粉过一个队，它叫wings。
为什么不想？wings带来的感动可能永远忘不了
杠精？？？？？
去年这个时候wings已经颓了啊，bo1淘汰赛被eg淘汰。只赢一手小IG
热评老说你们几个，就不能给别人电机会么（滑稽）
祈祷三幻神偶数年给魔咒一个机会 o(╥﹏╥)o
wings对线差呀，放到现在版本，头都被锤没了
那怎么不想想以前ig，NB。。我觉得wings夺冠之后就是个笑话啊。。。wings放在现在版本，不就是对线就被直接打没了
确实，ti正赛只输了两场，一场是屠夫炸弹人，另一场是总决赛第一场屠夫小精灵。简直就是对其他队伍的嘲讽
清流粉是不是都喜欢鸡汤和莫名其妙的接成语当做？
nb粉心有凉意？我们的心狂狂狂地跳，告诉凉意？机械能无限转化为热能好吗？
第600赞送给你
6膜拜
看你这样子就是这两年没看过什么比赛还特别能装
不好意思，ti冠军就是可以一直吹
我这不是自己发的动态？
发错了，不好意思
但是像wings一样BP天马行空，团战举世无双，套路层出不穷，每次落后1，2万经济都让人觉得有的翻，放你最强的体系打的你心服口服的是第一个。外国职业选手最佩服的中国职业队就是wings。
兄dei，现在都18年，还想念神翼。。。。
传奇如神话，不，是童话。
那样的比赛观赏性极佳，可能以后都没有空
有没有人和我一样早上起来在厕所看max的
大兄弟可以啊！这么早就在给楼上那位做早餐了
合格
哈哈哈无意冒犯
合格
腿。。麻了，咋办？
Newbee不被淘汰直播喝翔
老哥，讲真nb还有出线机会感觉液体最近真的不强。你这样冲动到时候.......
各位最近拉稀的老哥注意了，他喜欢喝
天天骗吃骗喝
老哥好狠！
每次都有这种节奏狗
留给房间号？哪个平台
我这儿有稀的，需要时说一声（玩笑玩笑）
。。。液体强不强暂且不说，nb哪给你的信心？
昨天直播间里有个说NB翻盘要直播怎么着十五岁亲妹妹的，真尼玛脏啊
主要是层主说不淘汰吃翔，但真的有机会不淘汰
太难了，不拿冠军全是淘汰吧，不一定要小组赛淘汰。淘汰赛淘汰也行啊
亚军也是淘汰（滑稽）
恶心是你恶心，我喜欢。
怀念nb亚军得日子。
到时候装死鸽了嘛  毕竟不用负责
不夺冠都是被淘汰的啊兄弟
兄弟慌了没
老哥准备一下直播
骗吃骗喝，
666没毛病
这标题，是不是LGD日VP的意思。🙃
兄弟閲讀理解滿分好吧(´･ω･`)
老干爹把那个不败的日了。没错说的就是vp
浓浓武侠风，老干爹单日不败，西恩队双捉李逵
第三届亚洲邀请赛第三回:
啊，第二回，打错了
666666
呵呵。
面八反买，骨灰撒海。八师傅昨天预测15-1，唯一错了的一场还是被别人蛊惑了。
今天不会的
今天是酒后预测。。。
正常预测应该也是OP吧
什么都百分之五十。那根不预测有啥区别
老毛子不败金身谁来打破
我就一冰女至宝全压的vp这几天赚了大概也有150左右软妹币吧
newbee是不是有队内矛盾啊，怎么差了那么多
LGD被奶死了哈哈哈
6666
vp好强
**狗杂种毛子吃**去，这种劣等人不配活。noone亲妈被操烂了
笑看毒狗气急败坏
禁言了哈哈哈
啧？典型中国人。🙂
nb怎么回事呀？
这口奶一下奶输了
中国有ACE这撸狗，刀塔未来无望
提醒大家一下
第一天的lgd。。。。
emmmm
这版本感觉有点僵硬啊，天天TB飞机什么的，英雄好少，这个版本感觉需要一盒大改
还想神翼呢
观赏性极佳
其实我觉得赢一把的话可以说LGD单小时不败，输了可以说LGD气势上取得了胜利。淘汰回家等到比赛结束，热烈庆祝LGD取得名誉总冠军。TI结束，恭喜LGD取得口头冠军。
作为一个lgd多年的粉丝，我觉得或许你说得对
是啊，打的好就是打的好，打的不好就是不好，作为媒体应该中肯一些才对。这种变着法儿的吹只会令lgd更加尴尬
tb个**英雄什么时候能削？冰蛙吃屎了？
**中国队还tm选小小 头被锤烂了还选？
DAC4号、6号的票，有事去不了，有没有人要？
一天一共就两场，搞得好像连胜好几场似的
nb粉心有凉意？我们的心狂狂狂地跳，告诉凉意？机械能无限转化为热能好吗？
今年ti 目测vp
大热必死，今年看看会不会应验
ti7李逵大热夺冠
ti3
奶！
丢个衰退的液体在a组在那装模做样，怕是要被zai哥捡便宜哟，b组vp秘密eg混战，要是最后一场秘密赢了vp就好玩了。三个6-1的话是算胜负关系还是要加赛呢
迷你司机战绩也好呀
vp的四太厉害了，主流得四都玩得特别溜，他们五个人，每个人都有五个以上得绝活，再搭配主流得carry，一时挺无解的
有种上海major的雪崩气息，希望是错觉
有人粉kg么？ 唯一看好的狼哥还走了
讲道理鸡哥也还可以
分在A组，lgd表示很舒服，前二机会大，B组的两个大魔王状态稍微好一些，有点凶
不出意外的话，vp制霸今年所有比赛
这只vp有点可怕啊
我就等VP崩盘那一天。。。话说 VPti7前玩全英雄挑战的时候，谁会想到VP连ti7的4强都没进呢
因为碰到了势头更猛的液体啊
不是被lfy打回家的吗？
被lfy打到败者组，然后被液体送回家了啊
换了人之后是真的又猛又稳
换了人后稳得可怕，真心希望能有cn队伍制裁
赛前你会觉得vp连lfy这种队都打不过？ 
换了个4而已 
各个位置都很关键啊，可以说这样就没有突破口了
赛前我就说过lgd凭借ruru优秀的公关赢下了内定的3场比赛算到现在应该是（6场）。这种队出国必定见光死。上次也一样液体工资杯时候也一样。不要说赢过液体。人家对弱队故意选弱阵容练习。呵呵是不是液体5个人都挂机赢了cnzz也要嗨一下？
传说中的毒狗云玩家？
那我还说lgd看不起liquid，队内大腿maybe故意大半场划水，剩下四个还是干爆liquid，奇迹哥玩mor到死也掏不出虚灵刀来
你预测的这么准，不把房子卖了下注？
看到这个牌子就都懂了
就佩服你这种懂得多的搬砖的，优秀
怕不是个孤儿呦
这种**不多见了
呵呵，就你那下注量和库存，真没脸说这个，真鸡儿幼稚
2000分菜狗求求你看不懂别说话了  老子真为**丢人
一边凭空侮辱女性  一边辱骂同胞ZZ  这样可以彰显你的与众不同？(疑问)
可以彰显他的智障
伞兵的伐木机我只记得TI6……每次看到伞兵玩伐木机内心真是深深绝望…
lgd的第二日无敌
第二天的LGD？！
有点不明白，一个大半年不出国的lgd赢了就使劲吹，抓着其他队喷，难道不是因为大半年都没人想起来有lgd这么个队吗
呵呵，你不知道是某些黑子故意吹，好在输的时候喷个痛快
兄弟你要知道那些吹的很凶的人其实在招黑啊
你不看战绩的吗？又不是双标，谁打出成绩赞谁呀，总不能一直惨败还得安慰加点赞吧。还有关出没出去什么事，newbee长年拿门票的时候还有人喷内战王者呢……我以前讨厌喷子，但输多了也觉得是正常反应，赢了吹输了喷，人之常情
大半年不出国 过分了，你不了解 不代表别人不知道，至于那些吹的，难道不是赢了吹 输了喷？这种人理他干嘛？
吹LGD的就一定是喷其它队的？？别特么什么帽子都扣给LGD粉行吗？人家吹碍你事了？
笑死 看你评论就知道nb粉 好好粉你的队 别瞎几把出来喷粪
这帽子扣的 
所以不明白，为什么不能好好看比赛
哈哈哈哈哈哈，擦掉你嘴上的💩吧
别紧张，我不是说你
lgd去年不也是这样吗，很久没出国，虎了一阵就软了
不是扣帽子，lgd之前也有过吧，一阵猛如虎，之后很久出不去
我也有点不明白了，现阶段不吹lgd难道吹nb，vg?还是kg，ig?真是恶心你这种黑子，好好看以前vg，nb牛逼的时候吧，哪个不是吹上天
吹lgd和抓着其它队喷的这顶帽子  LGD粉表示不戴   还有 这大半年LGD被喷的次数应该只会比nb少吧 没人想起LGD是从何说起呢？ 
我说的是你特么把抓着其它队喷的帽子甩给吹LGD的粉丝 你给我东扯西拉些什么？还你不是说我呢
不好意思 嘴里是** b血
你是lgd黑吗？去年后来软了今年就会软？那所有队打的好的时候都不能高兴，要担心以后会软？状态好就是状态好
今天nb想出线kg就铁定凉了，希望两个队都能好好打，也希望kg不要搞nb，ig也是，第一场pain一定要稳稳拿下，eg就是看自己造化了。好歹把预选赛损伤缩小一点
别说kg搞nb了老哥，打不过该想办法练，kg抬了上去其他队会抬nb？nb粉表示kg真打死nb的话也只祝福kg走更远，nb真被捶死了说明这个比赛它确实也摆不上台面
kg可以剩下全赢啊3/4还说不定有加时赛，vg输kg赢lgd也是4/3，nb剩下全赢也是4/3，lgd只输vg，剩下全赢也是5/2，optic因为输lgd，也只能小组第二，其实还是有可能全部出线的，但是外战要全赢才可以
不是抬，要是真出不了线，没必要选大招就可以了。考抬可太丢人了。只是不想中国队外战打不赢，内战互相搞
那og和液体第一轮淘汰吗？有点太不现实了吧
技不如人甘拜下风不存在搞不搞的，你有偏见
那og，液体，tnc，至少两个3/4，kg和他们打加时赛，赢了就行了
打不过就是搞？
不互相搞怎么出线兄弟，指望对面买自己十杀吗……
optic会被打下来的
你如果不懂中文可以去上小学学一下什么叫不选大招
意思是如果今天LGD两场比赛都赢了的话，那就锁定A组第一了，加油LGD
昨天买了两场VP的高赔率，这个毛子队搞毛啊，不吃菠菜了啊？
那是你不买十杀，不知道VP昨天吃了十杀
昨天吃了十杀 今天可能吃一局独赢
看来是B组比较猛啊。但是问题来了，怎么都没有集锦等短视频的？叫我们这种云玩家怎么看？
在理在理
B站市级三好大叔有做录像，你可以去看看
悲剧了
这么给力
对啊，就是这种同时打的bo1小组赛他只能解说一场，所以的小组赛就没录上，之后的没有时间冲突的比赛他肯定都录的
原来是BO1，怪不得战报这么短
跟你说今天的比赛og可能一分都拿不到相反NB最坏的结果也是和og同分打加赛不认为og打得过NB
同分看胜负关系，不打加赛
这胜负关系要是循环了 怎么办 还不是要打加赛吧……
a组的胜负关系，是个⭕
bo1怎么个循环
如果是三个队 就可以循环了
三个队 a赢b b赢c c赢a
面8反买，墓碑靠海。🌚
维特斯pro!
V尔达斯-普若，VP的全称是这样念的
你特么在逗我？
我没逗你，真的是这样念的，震中杯官方就这样念的。
口音好重的感觉
楼主才念对了。
你在逗我…本来就不是按英文念的…毛子自己都不会念维特斯pro
请看2016震中杯开场视频，你就知道了，毛子是什么念VP的全称的。
估计这次冠军又是vp的，妈的大魔王啊
**的棺材板压不住了
nb的状态一个比一个迷
呦呦
NB看过昨天那场大翻盘的都知道，NB还是很强的，只是卡卡前期很迷，没节奏
牛逼前期一直是个问题，导致把把开局就在翻盘的路上，昨天也是TNC比较蠢，要是VP液体这种队，根本就不会给NB翻盘的机会，昨天那个TB玩的真的是水
液体也凉透了，gh很不在状态
别吹液体，那海民看得我想笑
强毛，失误一大堆。tnc后期太蠢，tb六神花式被秒
卡卡是老小强了，可是大招先手帕克居然先A再戳，这是瞧不起对面帕克吗？
杀帕克那波明显是输出不够啊，下来个大屁股怎么杀帕克嘛。要是爆发足够，肯定就是直接戳了
那是tb蠢，经济领先不爆输出出跳刀致敬奇迹，直接输出装nb就输了，所以还是好好解决队的问题，不然以后的比赛更难了！
跳刀第一波肉山团就打了NB团灭，还TB蠢？人家帕克TB两个超神了，很蠢吗？是TB输出环境不理想，NB推推绿杖吹风太多，自己做切入装，有骨法在，出圣剑能打出多少输出？
vp的四比gh还厉害，还多。
封面是哪个英雄啊
我觉得是正在面壁的剑圣。
Lgd现在是第二天无敌了？
什么！NB小组赛1-3？什么！NB小组赛可能被淘汰？不慌不慌，梦回TI4，向死而生，勇夺桂冠😤
老哥，借你吉言
忽然觉得中国军团有一种凉凉的感觉。得冠军已经是奢望
看状态，vp依然神勇
小组赛不是应该有7场比赛吗？
没错啊，前三天每支队伍打两场，最后一天打一场和solo赛
每一次M币的清零心中都会默默发誓，在冲特马是狗，然后又默默的不知道当了多少回……不知道有没有一样的老哥们…
我m币是过山车
一分钱没充过，一点点压到8w多
摩拜
牛逼，我从来没破25000，我永远不会忘了上次下网球张帅挣了我多少豆子，都可以买红线了😂
为什么没有VG胜李逵那一场
pain和effect一对难兄难弟啊！
xxs自从做了二号位，ig天天打飞机。。。。
hahah昨晚开车一个晚上都没有被封
哎
newbee最近在比赛练新套路？
看来只能指望EG上去打败VP！然后LGD再干了EG了！
然而最近vp吊打eg。。。
Vp不是刚送了eg一败吗？
就赢一场，LGD偶尔也能赢IG.V的！
从VP换了四号位开始，EG再也打不过VP了，一分都没拿到过
现在igv可打不过ldg，走了个拒绝没啥但是那几个留守的除了吃没觉得多强，感觉他们要把外援坑了
感觉也就，eg打vp有点意思了，eg这个队伍是我见过唯一一个打三核发育，经常还能三路线优的队伍，就是中期迷茫，但是战术上已经不差vp了。
那你看的什么东西，换的第一个比赛vp2:1eg  不是拿了1个小分吗
打VP可三线优不了，中路肯定要炸，苏妹打666也压不住的，唯独可能rtz压住pasha
昨天那场没看，有机会看一下两个队，到底哪个漂……
这种bo1果然是毒狗们的天堂啊，赢了笑嘻嘻，输了cnm nmsl mmp
李逵已经开始了 下坡路
我记得上次也是一轮游，结果，，
蹲坑ing
赔率够 奖金也蛮高 vp要收了啊 什么都不管 先奶为敬 毒毛子一口 lgd加油💪
液体小组赛都出不了线，今天0-2结束比赛。
希望vg的1去vgj打2，3去换皮鞋，这样的vgj有机会ti8
老十一和皮鞋 应该水平差不多呢。感觉都还不错 vgj主要还是二号位不知什么原因无论是优势英雄还是劣势英雄 管他有没有人帮都可以被揍成狗。反正大赛他凯瑞的局屈指可数。
皮鞋真的没老11厉害，今年的老11确实没去年的老11厉害，去年lgd有老11提升一个段位
就那次三圣剑翻tnc可以
怎么说呢。有时候四六开有时候五五开吧。老十一打的太凶容易上头 皮鞋开团果断。我觉得各有各的优点 不过皮鞋不是他们队的主要诟病
今天lgd打optic好看了！
正常来说应该ldg赢，ppd即使拿出好的阵容但是人技术应该打不过这边
都是3-1的战队，op的实力肯定也是挺强的，他们队的33，zai打的挺好的，而且还有ppd这种冠军指挥。lgd技术是肯定顶尖的就怕指挥不到位，中期迷，阵容被爆（比如阴个五手蜘蛛什么的）
都差不多吧，对面也经常不稳，不过ppd这个打中国队有一手得警惕，ldg赢了就应该稳第一了
点根烟，蹲厕所，看新闻
楼下直播喝的别跑，接好了
小编是起的早还是睡得晚呢？
一日王朝？
第二天的lgd是无敌的
早起的上班狗有新闻看
最近状态都好迷，尤其ig，kg，优势就知道刷了送
这可不是状态问题，明显的实力差距。
是技不如人
为什么他们能打出优势，反而nb，vgj都打不出来前期优势，估计是对这两个队得打法摸清楚了，主保谁，gank思路，眼位习惯都被摸清楚了。这两个队伍是新队，甚至队员都不熟悉，没有参考得录像等，或者根本就是打好自己，通过运营就能赢。
小组赛打几天？nb还有希望吗
打7场，后面全胜还是有机会打突围赛的
我们LGD是不可战胜的
毛熊已经发生了变异，可以控制季节，将场地季节变成对自己有利的冬天233。
穷鬼盾离开的第n天，想他
为什么DAC没有每日集锦。
这就是一楼！
这就是热评！
昨天感觉还行啊！勉强能接受！是因为击败李逵的错觉吗
NB加油啊！
前排
我就是憋死，看rock.y的比赛，也不再吃NB的屎一次！-----真香！
蹲坑蹲坑
前排
😌
真希望nb还能站出来，一直冲到决赛
magnet:?xt=urn:btih:CB27F24277636A199BB87BBB67F711404339F811&dn=10
额
面对这种新闻，总想先看看评论大神们怎么说。。。。
LGD的常规节奏又开始了
四月要来了
第一，说点啥呢
。
一楼
